動物
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
暑假的時候也會過來餵食的
夏休みも　餌　やりに来るからな
不需要擔心哦
心配いらないぞ
翻譯: Cagayake AA 牛頭也信聖光  校對: 橙橙  時後: MIR Poi  繁化: 貓蟲
啊啊 今天也很熱啊
ああ　今日も　あっついなぁ
不覺得一年比一年熱嗎
なんか　年々　暑くなってない
兩人都怕冷
我覺得沒這回事吧
そんなことないと思いますけど
看到你們我就覺得很熱
見てるこっちが　あっちぃな
這樣的話不就變成了我很奇怪一樣了嗎
これだと　私が　おかしいみたいじゃん
所以 天音前輩 你找我有什麼事嗎
それでアマネ先輩　用ってなんでしょう
泳裝啊 泳裝
水着よ　水着
能夠用占卜選出受人歡迎的泳裝嗎
占いでモテそうなの選べたりする？
能倒是能
まあ　できますけど…
那麼 拜託了
じゃあ　お願い
幫忙一起去買泳裝
一緒に　水着　買いに行くの手伝って
可以倒是可以
いいですけど…
「話說回來 泳裝之類的 我沒有欸」
「そういえば　私水着を　持ってない」
一件都沒有！？
えっ　一着も！？
也就是說七七子去泳池的時候是全裸的嗎
ってことは　七々子ちゃんプール入るときは全裸！？
看來你都熱得不正常了呢
だいぶ　暑さでおかしくなってますね
「小學之後 就再沒去過 游泳池了」
「小学校　以来プールは　行ってません」
為什麼為什麼
なんで　なんで？
「所謂的泳裝 不基本上就像是 內衣一樣嗎」
「水着って　ほとんど下着じゃ　ないですか」
那麼 是絕不可能和英二一起去泳池了啊
じゃあ　エイジ君とプールなんて絶対　行けないね
但是 難得穿上了可愛的泳衣 不想讓他看看嗎
でも　せっかく　かわいい水着着たら　見てほしくない？
但是 這就相當於是在給他看內衣了啊
まあ　でも　ほぼ下着　見せてるようなもんか！
我完全沒有把泳裝當內衣一樣 穿著會害羞的想法
あはははっ！　私は　下着みたいで恥ずかしいなんて考えまるで　なかったわ！
話說回來
あっ　そういえば
最近好像有女性暴露狂在附近出沒
最近　女の露出魔が　この近辺に出没するらしいですけど…
為什麼要對我說這個
なんで　その話を私に…
那麼 等結業典禮結束之後一起去買吧
では　終業式のあとにでも買いに行きますか
不錯啊
おっ　いいね！
七七子也一起去吧
七々子ちゃんも行こ！
言葉はらり　気持ちふわり　のせる想いたち
言語飄落  心情飄然
恋に染まってく
染上戀愛的氣息
君といたら
若與你在一起
雨の中も　違った雫になる
雨滴也會變得與眾不同
どんな文字を綴ったら
該用怎樣的文字書寫
色褪せずに　残るのでしょ？
才能永久留存不褪色呢
知ってるんだ　今の二人は遠い　あの日になること
我知道的  現在的我們距離那一天還很遙遠
そうでしょう　神様
是這樣吧  神明大人
丸まる水も　来ない電車も
下不停的雨  遲遲未到的電車
もっと　この瞬間だ
更多  這樣的瞬間
どうか永遠に続いて
永遠持續下去什麼的
なんて無理かな？
果然還是不行的吧
七七子換上泳裝之後
七七子 今天沒有社團活動吧
七々子　今日　部活ないんだよな？
要不去吃個牛肉飯再回去吧
牛丼　食って帰るか？
怎麼了
なんだ？
這樣大家就到齊了
おっ　これで　みんな　そろったね
久等了
おまたせ
「小木乃 穿泳裝的話 沒問題？」
「キノち水着　着るのは　平気なの？」
說完全沒問題也不是
平気かと言われれば平気じゃないですけど
說到夏天 就是游泳池之類的 大海之類的
夏といえば　プールとか海なので
要想從中獲取「空氣感」的話
そこでの空気感とかを得るには
果然還是要自己主動出擊才更能感受到夏天
やっぱ自ら　前のめりに体感した方が夏を感じとれると思うので
還有每年流行的服裝也會改變
あと毎年　水着の流行も変わりますし
用美術的視角去分析這一傾向也是很重要的
それが　どういった傾向だとか美術的に分析するのも大事だと思うんですよね
真是意外的很能說啊
ほんと　割と　よくしゃべるね
小太風
で　タオちゃん！
行行行 受人歡迎的泳裝是吧
はいはい　モテそうな水着ですよね
這個架子的右起第五列
その棚の右から５番目
從上往下數第三行的泳衣 能增加男人緣
上から３番目の水着に男運アップの未来が見えます
哇 這根本就是繩子啊
うわっ　ほぼ紐！
這個有點勉強了
これは　ちょっと　無理だな…
但是部長你不是總是嘀咕著想要男人嗎
でも　部長さん　男が欲しいってぼやいてたじゃないですか
不這樣做 就不能吸引男生
こうでもしないと寄ってこないなら
那我就已經完蛋了啊
終わりだよ　私は！
「這個不行 可愛的泳衣 找找看吧」
「これはムリ　かわいい水着　探し行こ？」
OK
ＯＫ
我回來了
ただいま～
你回來了 英二
おお～　おかえり　エイジ
哥哥 你回來啦
にぃに　おかえり！
小琴已經來囉
琴ちゃん　来てっぞ～
說是有想給你看的東西
なんでも　見せたいものがあるとか
琴姐 在哪呢
えっ　琴姉？　どこに？
我把她帶到你房間裡了
部屋に案内しといた
有什麼見不得人的東西嗎
なんか　やましいもんでもあんのか？
哥哥見不得人
にぃに　やましい～
什…
なっ！
歡迎回家 英二
おかえり　エイジ
怎麼樣 這件泳衣
どう？　この水着
什麼怎麼樣 琴姐你來幹什麼的啊
どうもこうも…琴姉　何しに来たんだよ！？
我新買了泳衣
新しく買った水着
想讓你看看怎麼樣
どう思うか　エイジに見てほしくって
我才不看呢 男子漢毒島
見ねぇよ！　男　毒島！
沒興趣
對女人的身體不感興趣
女の生肌なんぞ　興味はねぇ！
原來英二喜歡這種類型啊
あっ！　エイジ　こういうのが好きだったんだ！
什麼 琴姐
はあ！？　って　琴姉
你不是什麼都沒拿嗎
何も持ってねぇじゃねぇか！
哥哥的見不得人的東西在哪呢
にぃにの　やましいの　どこ～？
真的沒有
マ…　マジで　ないから
真是硬派啊你
へえ～　ほんと硬派なんだ　エイジ
再見
じゃっ
再見你個頭啊 快把衣服給穿上
｢じゃっ｣じゃねぇ！服　着ろよ　服！
我想讓叔叔也幫我看看
おじさんに見てもらおうかと思って
只有這個千萬別
ああ～！　それだけは　やめて！
「大家看 連身泳衣 怎麼樣」
「見て皆　ワンピの水着　どうですか？」
讚
いいね！
很符合雪白同學的個性 我覺得不錯
雪白さんらしさが出てて　いいと思います
但是覺得有點浪費
ただ　ちょっと　もったいない気も
不 絕對不行
いや　全然ダメ！
要選那種驚艷到英二的泳衣
エイジ君が　ちょっとドキッとするようなのチョイスしないと！
「怎麼辦 驚艷到他 這樣嗎」
「どうしよう？　ちょっとドキッと　このくらい？」
讚
いいね！
不不不 年輕人得穿比基尼才行啊
いやいや　若い子が　ビキニ着ないで　どうすんの！
不好意思
すみません
有沒有自帶蜜瓜包那麼大胸墊的泳衣
メロンパンぐらいのパッドが入ってる水着ってありますか？
蜜瓜…
メロン…
大家買到好貨了嗎
みんな　いいの買えた？
機會難得 大家一起去泳池吧
せっかくだから　このメンバーで　プール行こう！
然後就在那裡亮相
そこで　お披露目ってことで
哇 人真多啊
うわ～　人　多いなぁ
但是泳池果然很棒
でも　やっぱり　プールはいいねぇ
部長 穿著那身泳衣
部長さん　くだんの水着を着て
同時迎接末日和男人的決心還是沒有嗎
終焉とともに男を迎え入れる
就沒有不是以末日為前提的占卜嗎
私には　終焉が前提以外の占い　ないの！？
真讚
いいねぇ！
果然是會害羞啊
やっぱ　恥じらうのね
好像是呢
らしいですね
是呢
だね
話說 小七七子動作好慢啊
そういえば　七々子ちゃん　遅いね
部長同學
部長さん
你不會偷偷把毒島同學也叫來了吧
実は　こっそり毒島さん呼んでるとかではないんですか
這樣七七子也太可憐了
さすがに　それはかわいそうかなって
而且 英二今天剛好有事
あと　エイジ君　今日は予定入ってるんだってさ
這 你這不是去叫了嗎
いや　それ呼ぼうとしたじゃないですか
小七七子 快出來吧
七々子ちゃん　出ておいでよ
啊呀 這不是很好嗎
あら　いいじゃないの
真羨慕死人了
まったく羨ましいかぎりです
那麼彆扭嗎
もじもじがすごいな
有這麼害臊嗎
そんな恥ずかしいの
「露成這樣 在嬰兒之後 就沒有過」
「こんなにも　肌さらしたの　赤子以来」
幸好英二不在
エイジ君　いなくてよかったね
這要是被他看到了的話
これでもし見られたら…
七…七七子 你怎麼會在這
な…七々子　なんでこんな所に
這是我想問的吧
そりゃこっちのセリフだよ
你不是有事嗎
エイジ君　用事じゃなかったの
這就是我的事啊
これがその用事っすよ
七七子
ななこ
花火說她想來泳池
ハナビちゃんがプール行きたいってね
姐姐也一起來了
おねえ様も一緒
是嗎 但是七七子被你看光了
そう…でも　七々子ちゃん裸　見られた
受了刺激都不敢出來了
ショックで　引きこもっちゃったじゃん
這 看光…
いや　裸って…
那我們就先離開吧
じゃあ　一旦俺ら離れますよ
抱歉了 七七子
悪かったな　七々子
看光…看了泳裝的樣子
はだ…水着見ちまって
怎麼了 七七子
なんだ　七々子…
「一會的話 看看也沒事 請不要走」
「少しなら　見てもいいから　行かないで」
看…不看啦 笨蛋
み…見ねぇよ　バカ
話說 你這樣我也看不到啊
てか　これじゃ見えねぇって　ちょっ…
那個詩箋是從哪裡掏出來的啊
あの短冊　どこにしまってたんだろ
我操 那個胸跟蜜瓜包一樣的女人是怎麼回事
な…なんだ　あのメロンパンみてぇな乳の女は
痛 痛…好痛
痛ててっ…　痛ぇんだって
七七子這裡好舒服呀
ななこのここ気持ちいい～
花火 你在幹嘛
ハナビ　何してんの
好舒服
気持ちいい
舒服 等等
持ちいいって　ちょっと待て
好香呀
いいにおい
喂喂…等等
おいおい　ちょ　ちょ　ちょ…　おい
不准亂摸啊
変なとこ触っちゃダメなんだって
我最喜歡七七子這裡啦
ななこのここ大好き
笑っちゃうくらい　全く違う私達
我們彼此的差異大到讓人發笑
ショウウィンドウを映る姿さえ
就連櫥窗中倒映也是如此不同
太陽みたいに　あなたが微笑むと
而你像太陽一般的笑容
穏やかな空気が　流れる
讓空氣中流淌著恬靜的風
ありきたりな日常でさえも
哪怕是司空見慣的日常
あなたとなら　輝き出す
只要有你在就充滿光芒
例え何が起きたとしても
不論遭遇何種困境
たまに傷つき傷つけても
哪怕偶爾會傷害到對方
何気ない日を信じていて
也堅信彼此間平凡的時光
「下集川 柳少女是 英二和」
「次回の川　柳少女は　エイジとナ」
七七子的爸爸
ナコのお父さん
英二和七七子的爸爸